Qué pasa familia Cómo estamos Espero que
estéis teniendo un día maravilloso y
espectacular últimos días de las
navidades cóm pasa el tiempo pasa
volando la verdad es que los días se nos
van y parece que no los vivimos muchas
veces en esta ocasión os traigo un vídeo
de cotillito del que os gusta y os
interesa en uno de los últimos vídeos de
los últimos días estuvimos hablando
profundamente de David Tejera que es el
exnovio de Leticia que tuvo una relación
con ella de unos 2 TR años antes de
Felipe o sea deja David Tejera y se va
con Leticia qué es lo que pasa pues que
aquí hay cosas que no cuadran yo voy
recopilando porque en algún momento
Vamos a repasar todas las informaciones
que estamos comentando y que se dicen
porque claro se habla de David Tejera se
habla de México se habla de que Jaime
del burgo estuvo entre David Tejera
empalmando con Felipe o sea es muy
extraño porque no cabe tanto romance en
los mismos días así que bueno voy a ver
este vídeo de mi compañera Lucía de 24
horas corazón os recomiendo su canal ha
estado por por aquí por telesalseo
muchas veces un díaa más bienvenido qué
tal estáis familia Soy Javi oliveira si
habéis llegado a este canal por
casualidad y no estaba suscrito Pues te
invito no te invito no te invito Perdona
te obligo te obligo a que te suscribas
al canal al lado del nombre del Canal
tienes un botón que pone suscribirse
suscríbete porque en este canal te vas a
enterar de todo el chisme de todo el
corazón de todo el salseo y de todas las
noticias de la tele de una forma muy
entretenida intentando informarte y
divertirte y que no te falte
entretenimiento porque al final para eso
estamos aquí no familia voy a poner este
vídeo ya sabéis que David Tejera ha
dejado caer en varias ocasiones que no
tuvo una buena y bonita experiencia con
la reina Leticia no Y estos son palabras
de David Tejera esto ya no son cosas de
Jaime peñafiel y de Jaime del burgo que
ya sabéis que hay algunas cosas que yo
las cojo muy con pinza y otras que las
dejo directamente en cuarentena no esto
lo ha dicho David Tejera y lo ha dicho
en varias entrevistas y cada vez que ha
mencionado aunque sea indirectamente en
nombre de Leticia ha dejado caer no ha
dado a entender ha insinuado que la
experiencia no fue buena también te digo
estuvo casi 3 años con ella muy mal no
le iría vale También muchas veces hay un
poco de despecho cuando se te dejan las
relaciones no y hay palabras negativas
que a lo mejor están exageradas Pero
bueno vamos a ver este vídeo de mi amiga
Lucía a ver qué es lo que nos saca nuevo
datos muy graves los que están llegando
relacionados con la ristra de exnovio de
Leticia como sabéis Bueno desde que se
abre el melón Jaime del burgo no hay día
que no se publiquen nuevas informaciones
a raíz de todas estas infidelidades
presuntamente vamos a dejarlo ahí bueno
en el caso de David Tejera es que yo no
tengo muy claro si aquí habría
infidelidad aborto también incluso no es
que ya os digo o sea se hablan de
relaciones en México pero es que también
se hablan de que de David Tejera pasa al
rey Felipe pero claro es que ahora
aparece Jaime del burgo y está en medio
o sea se solapa en relaciones ahí sí o
sí si es que esto es verdad de Leticia
Felipe Pues bien el último en discordia
Quién ha sido David Tejera para quien no
lo conozca es un presentador un
periodista que coincidió en su labor
profesional con Leticia en sus años de
periodismo y que mantuvo también un
matrimonio con la presentadora del
telediario de Antena 3 Sandra golpe y
que a día de hoy tiene su familia es un
hombre casado con un una hija y atentos
porque parece ser que David Tejera no
tiene muy buenas palabras tampoco para
Leticia n nunca además que cada vez que
sale el tema lo deja caer y es que
fijaos si aquí se destapa su peor
secreto como rez en el titular en este
otro medio dice Leticia mantenía
relaciones de cama con dos periodistas
mientras estaba con Felipe vi brutal eh
muy fuerte o sea con dos periodistas
mientras que estaba con Felipe vi
tremendo verdad pues hay más David
Tejera hizo algunas declaraciones un
poquito duras contra Leticia diciendo
que lo mejor que podía hacer era
guardarse silencio antes que hablar
sobre su relación tan tormentosa ahora
el medio El Nacional es especialmente eh
Yo diría que contundente con la
situación y fijaos lo que dice este
medio en realidad yo lo veo un poco y
creo que no va a pasar nada no y creo
que Vais a estar de acuerdo conmigo un
poco hater David Tejera confirma su
relación con Leticia en una entrevista
concedida al diario levante asegura que
cuando todo ocurrió tuve tres
posibilidades adular la mintiendo adular
la mintiendo Claro a mí es que esto
también me resulta un poco chocante no
sé qué pensáis ustedes y Os pido por
favor que me digáis y no dejéis de
hacerlo vuestra opinión en la caja de
comentarios porque si tú mantienes una
relación con alguien que no soporta
durante 3 años hay algo ahí que no me
cuadra Entonces cuándo te cae mal cuándo
te parece mala cuando lo habéis dejado o
durante los TR años te pareció mala
David o sea eh Charles flores mintiendo
porque evidentemente no estaba el asunto
para eh
admirarla decir la verdad y hablar mal y
quedar como un rencoroso resentido o
dejar que cada cual saque sus
conclusiones parece que David A ver es
que me hace mucha gracia porque dice o
dejar que cada cual saque sus propias
conclusiones claro a ver no has dejado
tampoco que de mucho lugar a la
especulación y a la imaginación estás
diciendo claramente adular la mintiendo
o sea que hablar bien de ella sería
mentir decir la verdad y hablar mal y
quedar como un rencoroso resentido O sea
estás diciendo que la verdad sería
hablar mal de ella no sé el Por qué hace
ahí una referencia a que quedaría como
un rencoroso resentido a ver si tú
demuestras las cosas que vas a decir o
cuentas una Bueno no sé Depende de lo
que cuentes no si estás contando una
anécdota no tendría por qué ser
directamente algo de rencor a mí esto de
verdad O sea siempre yo esperaría a
escuchar las dos versiones claro lo que
pasa es que aquí las dos versiones no
las vamos a escuchar nunca porque ya
sabéis que la casa real nunca habla
Tejera optó por la la última opción
dejar que cada cual sacara sus
conclusiones porque claro eh decir la
verdad y hablar mal quedando como un
rendido es la opción que ha eh tenido
Jaime del burgo y y por la que ha optado
algo que sin duda alguna ha generado una
tormentosa situación para casa real que
por cierto me llama especialmente la
atención y en varios foros lo están
diciendo Cómo es que Leticia y sobre
todo Zarzuela haya salido a desmentir
unos tristes brackets en una boca
diciendo no que no lleva bra cuidado que
no lleva brack o eh otra de las
tonterías que han salido a desmentir
Como por ejemplo que Eh pues la reina
consorte no tenía anorexia cuando es más
que evidente que no la tiene porque es
una mujer que su hechura es de ser
delgada y punto que ha tenido momentos
más delg las hermanas también están muy
delgadas las hermanas son muy parecidas
a ell físicamente para mí Leticia es la
más guapa con mucha diferencia a mí me
parece una mujer espectacular que creis
que os diga os puede caer mejor o peor
Pero a mí me parece que físicamente es
una mujer espectacular está muy delgada
eh y las hermanas también o sea no tiene
por qué ser anorexia vale eh creo que de
hecho voy a decir aquí una cosa que no
sé si decirla porque no quiero meter la
pata vale Pero esto ustedes los que
estáis viendo Este vídeo y sobre todo si
conocéis a alguien que lo haya pasado o
lo que sea pero hay veces que puedes
pasar anorexia y que visualmente no se
te vea extremadamente delgada sino que
sea algo más eh analítico vale eso me lo
Vais a poner en la caja de comentarios
pero el hecho de que todo el mundo que
tú veas muy delgado Pues hay gente que
tú dices Uy está muy delgado yo conozco
a gente que está muy muy muy delgada
pero no quiere decir que todo el que
esté Delgado tenga anorexia eso es un
trastorno valeado otro que ha estado más
fibrosa por temas de gimnasio y punto
pero han salido a des mentir chorradas
de este tipo como por ejemplo los
brackets o incluso eh lo que os estoy
contando de que eh la reina Leticia lo
que no tiene a anesia señores esto
ocurre hace ya años cuando era todavía
la princesa de Asturias y ahora no se
dign a desmentir una triste información
de un presunto tipo resentido y
rencoroso como Jaime del burgo es que
claro es que la no pero es que esto lo
hacen así eh o sea realmente Es que esto
lo hacen así la casa real nunca nunca
desmiente temas de su vida personal de
amoríos y cosas por el estilo Me parece
que solo en una ocasión hubo un
comunicado de algo relacion con Juan
Carlos no me acuerdo exactamente qué es
lo que era si queréis os lo miro si me
lo pedís pero claro te desmiente cosas
sobre eso no no no tiene cosas que le
interesan desmentir por lo que sea no
pero temas personales y temas así eh qué
va Qué Va qué va mm a lo mejor se
pronuncian de manera indirecta para que
tú lo entiendas Como por ejemplo lo que
vimos el otro día no de como el coche la
dejaba en una esquina los dejaba al
matrimonio en una esquina y ellos
aparecían sonrientes no con complicidad
que eso era una forma indirecta de
responder a Jaime del burgo no como
diciendo nos da igual lo que digas no te
creemos no familia Qué pensáis ustedes
de este eh de este exnovio de de Leticia
que parece ser que tiene mucho que
contar y a mí me gustaría escucharlo en
alguna ocasión yo no descartaría que con
el tiempo con el paso de los años cuando
el hombre ya sea mayor o lo que sea
hable que eso suele pasar mucho no que
cuando ya m durante no se puede hablar
pero ya cuando estamos llegando a otra
época lo que a lo mejor Leticia ni
siquiera reina porque ya sea emérita
porque David ya esté en el último tramo
de su vida o lo que sea y quiera hablar
no no quiera irse sin hablar y nos
enteramos de cosas no así que me
interesa muchísimo eh A mí me es que me
gustaría escucharlos a todos la verdad
sé que a Leticia No la vamos a escuchar
nunca pero a mí me encantaría
escucharlos a todos qué pensáis ustedes
familia Ya sabéis que este canal eh es
vuestro también y es muy importante
vuestra opinión Así que os estaré
leyendo chao chao os mando un beso
enorme y hasta el siguiente videíto
familia guapos si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
YouTube
[Música]